Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Tiga sekawan pergi ke Hokkaido
sebagai bagian dari Tur Gu Ra"
"Namun, mereka mulai
bertengkar setibanya di lokasi"
"Tidak ada yang berubah"
"Hal pertama yang ingin dilakukan
adalah makan domba panggang"
"Lezat"
"Setelah makan"
"Mereka bertengkar lagi"
Apa katamu?
"Hal berikutnya dalam daftar mereka"
"Mencicipi es krim Sapporo terkenal"
"Beri aku es krim, aku tidak sabar lagi"
"Malam pun tiba di kota salju ini"
"Hari-hari di kota ini sepadat di kota lain"
"Kota yang memukau ini memiliki ketenangan yang khas"
"Malam makin larut selagi ketiganya menikmati Sapporo"
"Dalam perjalanan menuju toko es krim terkenal"
- Ini toko es krimnya.
- Baiklah.
- Aku suka es krim.
- Kamu tahu tempat ini?
- Tempat ini indah.
- Sudah berapa kali kamu kemari?
- Bukan lewat sini.
- Pintu masuknya di sini.
Ini kali pertamaku kemari. Tempatnya indah.
Aku suka makan sesuatu yang dingin saat musim dingin.
Ya, es krim.
Es krimnya di sini.
- Halo.
- Ada rasa teh hijau.
- Ada teh hijau.
- Benar.
"Toko ini bukan cuma menjual es krim yang Gu Ra rekomendasikan"
"Tapi juga menjual pencuci mulut menarik"
"Yang terkenal di Jepang"
"Selamat datang"
- Pesanlah rasa teh hijau.
- Aku pesan rasa lain.
- Akan kucicipi ini dahulu.
- Cobalah rasa orisinalnya.
- Kita pesan tiga?
- Ya.
Harganya tiga dolar, bukan?
Aku minta setruknya.
Terima kasih. Simpanlah selalu setrukmu.
Benar.
"Sementara itu, es krimnya disiapkan"
- Terlihat lezat sekali.
- Kelihatannya lezat.
Terima kasih banyak.
Terima kasih. Lezat, bukan?
"Hyeon Gyeong dan Sang Ryeol bergegas memakannya"
- Enak.
- Sudah kubilang rasanya enak.
- Aku menyukai ini.
- Sudah kubilang.
- Rasanya klasik.
- Ya.
- Benar.
- Rasanya klasik.
"Biar kucicipi juga"
Aku menyukainya, tapi gigiku kedinginan.
Itu sebabnya kita memakannya.
- Anak-anak bisa memakan ini.
- Gigiku sakit.
Sebaiknya kita memakai sendok. Kamu juga.
Rasanya enak sekali.
Aku juga bisa merasakan darahku.
"Aku juga bisa merasakan darahku"
Yang benar saja.
- Aku enggan bergaul denganmu.
- Aku terpaksa.
- Apa maksudnya terpaksa?
- Kalian baik-baik saja?
"Nona Oh, jangan terlalu kejam"
Ini kelihatan enak.
- Yang ini.
- Benar, bukan?
Masing-masing memilih satu kue.
Pilih satu kue yang ingin kalian makan di sini.
Ayo kita pesan mont blanc.
- Aku ingin kue di ujung.
- Kamu ingin kue sus?
Nona Oh, duduklah di tengah.
- Toko ini indah.
- Benar.
Rasa es krimnya tidak terlalu manis. Enak.
Aku sangat menyukai es krim ini.
"Tiga sekawan ini menghabiskan es krim mereka lebih dahulu"
"Bergumam"
Apa biasanya kamu sangat berisik saat makan?
- Ya.
- Benarkah?
Kamu mau mengatur suaraku juga?
Kenapa kamu tertawa, Nona Oh?
Kamu menggemaskan sekali. Selalu saja marah.
- Jangan ekstrem ketika sudah tua.
- Dia sangat naif.
"Setelah menghabiskan es krim, dia mulai memakan kuenya"
Rasanya enak sekali.
- Cobalah yang ini.
- Akan kucoba kueku dahulu.
Wanita akan menyukai pencuci mulut ini.
Enak sekali.
"Wanita di sebelahnya langsung mencicipinya"
"Dia benar"
Kue yang itu juga enak.
Aku sangat suka kedua kue ini.
Aku jadi bahagia memakannya.
- Lezat, bukan?
- Kita makan banyak.
- Sang Ryeol.
- Apa?
Tidakkah ini mengingatkanmu akan masa lalu?
Disjoki.
Pemutar piringan hitam.
Ya, benar.
- Perangkat ini.
- Ya.
"Sang Ryeol memamerkan kemampuan disjoki yang menakjubkan di Songdo"
"Kamu dipukuli oleh seorang gangster"
"Dia mengungkap masa lalunya yang luar biasa"
"DJ Sang Ryeol"
- Ini sungguh seperti alat itu.
- Ya.
- Ini.
Yang ini.
Kamu tidak mengatakan sesuatu?
Memang kamu pelatihku?
- Dia mencoba membantumu.
- Ya, aku memberinya bahan lelucon.
Dia memberimu kiat agar kamu bisa melucu.
Baiklah. Akan kulakukan.
Terima kasih banyak, hadirin sekalian.
Selamat datang di Sapporo. Ayo! Ya.
"Sangat puas"
"Semuanya, menari"
"Suasana makin seru ketika permainan disjokinya dimulai"
- Seperti kelab saja.
- "Ambilkan batu, Dokter Base"
"Kita tidak dapat merekam nyanyiannya"
"Di mikrofon"
"Lompat"
Ayo berpesta.
"Ayo berpesta"
- Aku menyukainya.
- Ya, bagus sekali.
Itu bagus sekali.
- Aku menyukainya.
- Ya, itu bagus.
Itu bagus sekali.
Toko ini luar biasa. Semuanya enak sekali.
"Makan malam pertama mereka berhasil berkat rekomendasi Gu Ra"
Tidak, coba lihatlah.
Udaranya segar sekali.
- Udaranya segar sekali.
- Tempat ini
- suhunya sekitar dua derajat.
- Segar sekali udaranya.
Dua derajat?
Lihat ke sana. Tertulis suhunya minus satu derajat.
- Di situ tercantum rupanya.
- Tertulis minus satu derajat.
Jadi, gedungnya mengukur suhunya
- lalu menampilkannya?
- Bukan begitu.
- Bukan begitu?
- Suhunya diukur di tempat lain.
- Sudah kuduga.
- Tidak ada yang membuatnya begitu.
Kenapa kamu mempersulitnya?
Apa aku berbuat salah?
Hei, Teman. Jika aku penasaran...
Kamu...
Kamu yang ahli tempat ini.
Mereka mengukur suhunya, lalu memajang suhunya.
Mana ada yang membuat termometer sebesar itu?
Aku suka tempat ini.
- Udaranya segar sekali.
- Benar.
Aku suka kebersihannya.
Aku suka suara langkahku di salju.
Aku menyukainya.
- Aku suka karena tidak ramai.
- Ya.
Kamu mengetahui banyak tempat.
Bukankah tempat ini mengingatkanmu akan Bae Yong Joon?
Alih-alih Bae Yong Joon, ini lebih seperti Putri Salju.
Di mana Bae Yong Joon?
Di mana Yong Joon?
"Di tengah kota"
"Ada menara jam yang tampak sudah tua"
"Nona Oh menanti kekasihnya yang telah pergi"
"Ada seorang pria dengan perasaan serupa"
"Sang Ryeol yang memakai kacamata yang mirip kacamata Yong Jun"
"Menara Jam Sapporo sepertinya akan mewujudkan semua cinta"
Apa yang ada di dalam menaranya?
Itu menara jam. Coba kulihat bagian dalamnya.
Ada jam tutupnya juga.
"Menara jam itu sudah tutup"
- Kamu benar.
- Ya.
Ini seperti museum.
- Kurasa ini...
- Apa ini museum sejarah?
Bukan, maksudku stasiun.
Stasiun rupanya.
- Ada biaya masuknya.
- Ini stasiun.
Ini stasiun tua.
- Ini stasiun tua.
- Pasti ada rel keretanya.
"Ini bukan stasiun kereta, melainkan aula kuno"
"Gedung ini dibangun pada tahun 1878 dan menjadi aset budaya penting"
"Kini dipakai sebagai museum yang memajang sejarah Sapporo"
"Jamnya berfungsi dengan baik walau tidak pernah diperbaiki"
- Ini stasiun tua.
- Ya, sudah kubilang.
- Stasiun, bukan?
- Ya.
Orang-orang melestarikan tempat ini dengan baik.
Ayo naik kereta bawah tanah.
"Gu Ra memamerkan pengetahuannya tentang segala hal"
Kita harus keluar dari sini.
- Itu JR!
- Benar.
"Dia berlagak seakan dia tidak salah bicara"
- Gedungnya sudah tua.
- Ini dibangun pada tahun 1886.
- Tidak diperbaiki sekali pun?
- Hingga kini?
Usia jamnya sekitar 150 tahun.
Ada beberapa orang yang merawat jam ini.
- Ayo kita berfoto.
- Ya, dari sudut mana?
Pasti ada alasan
kenapa ada lokasi khusus di situ.
- Lokasinya tampak indah di foto.
- Benar.
- Bae Yong Joon tidak datang?
- Biasanya...
- Yang benar saja.
- Aku sedih.
- Kenapa?
Yong Joon tidak pernah ikut.
Di mana Yong Joon yang terkenal?
"Di sinilah kami, Nona Oh"
- Ayo kita naik ke sini.
- Ya.
"Tiga sekawan ini pindah ke area berfoto"
- Duduklah di sini.
- Ya, akan kuperiksa sudutnya.
Bagaimana sudutnya?
"Hyeon Gyeong dan Gu Ra berdiri untuk memeriksa sudutnya"
- Apa titik ini tepat?
- Kamu seperti malaikat maut!
"Malaikat Maut?"
"Foto bersama Malaikat Maut Gu Ra"
"Teman-teman, ini saatnya pergi"
- Lampunya sedikit aneh.
- Lampunya harus dari bawah.
Lampu juga memancar dari bawah dalam penyiaran.
- Apakah seperti itu bagus?
- Di sini pasti juga sama.
- Ya.
- Pasti ada alasannya.
"Gu Ra menawarkan diri untuk memotret"
Kalian tahu... Apa ini?
Cahayanya tidak terlalu buruk.
- Benarkah?
- Ya.
Ini bagus.
- Bagaimana aku...
- Tunggu.
- Kamu tampak luar biasa.
- Sungguh?
Buka wajahmu sedikit lagi.
Cepatlah.
"Buka wajahku?"
Kamu pikir wajahku pintu?
- Wajahmu tertutup oleh jaket.
- Memangnya ini pintu?
Maksudnya, kerah jaketmu menutupi wajahmu.
Seharusnya katakan itu.
Buka wajahku?
Cepat.
Kamu pikir wajahku pintu?
Aku juga bingung dengan maksudmu.
Tapi kamu terlihat bagus di foto.
- Sungguh?
- Tidak biasanya kita
- terlihat bagus di foto saat malam.
- Benarkah?
Hasilnya bagus.
"Bersama Nona Oh"
"Kamu harus membuka wajahmu"
- Bagus.
- Potret yang bagus.
Ini foto yang terbaik. Satu, dua, tiga.
Satu, dua, tiga. Sudah.
- Hasilnya bagus.
- Sungguh?
Omong-omong...
Kenapa? Hasilnya tidak bagus?
Kenapa wajah kalian putih sekali?
Itu karena lampunya.
- Coba kulihat caramu memotretnya.
- Maksudku...
Kamu...
- Dia memotretnya dari arah sini.
- Aku tampak mengerikan di foto.
Astaga, apa ini?
- Tapi Hyeon Gyeong tampak cantik.
- Ya.
- Bagaimanapun, aku Miss Korea.
Hasilnya buruk.
- Astaga.
- Apa ini?
- Kamu payah dalam memotret.
- Aku tidak sengaja.
Hasilnya buruk.
"Walau hasil foto-foto mereka tidak bagus"
"Mereka bergembira bersama"
"Persahabatan kami"
"Juga baik-baik saja hari ini"
- Di sini, bukan?
- Di sini.
- Tempat tujuan kita indah.
- Ada menara.
- Di sana.
Ada observatorium.
Tempatnya bagus.
Tampaknya itu destinasi untuk melihat matahari terbit.
Itu semacam Gunung Nam di negara kita.
Tempatnya indah.
- Tempatnya indah.
- Orang ke sini karena suasananya.
Kita harus makan gyudon selagi berada di Jepang.
"Mereka menuju observatorium dengan lift"
Jika Hyeon Gyeong memegang obor di sini,
dia akan menjadi Patung Liberty.
Kamu suka lelucon semacam ini?
Lihat? Dia tidak menyukainya.
Kini dia menunjukkan perasaannya.
Apa kita akan membuat permintaan?
- Mari nikmati pemandangannya.
- Menakutkan.
Astaga, kurasa aku tidak sanggup melanjutkan.
Ini menakutkan.
Aku makin pusing saat berada di ketinggian.
- Omong-omong,
- Tempatnya indah.
jalanannya benar-benar sejajar.
Lihat ini. Ini menyegarkan.
- Seperti Gwanghwamun.
- Indah sekali.
Lihat ke arah sana.
- Itu seperti menara.
- Itu sanggraloka ski.
- Benarkah?
- Sepertinya begitu.
- Syukurlah kita datang saat malam.
- Setuju.
- Ini tur keliling kota.
- Benar.
- Luar biasa.
- Ya.
Ayo kita buat permintaan untuk pertemanan kita selama 10 tahun.
Semoga kalian sehat selalu.
- Sehat itu penting.
- Benar.
Orang-orang di sekitar kalian pasti bahagia.
- Semoga aku makin fleksibel.
Aku ingin menjalani tahun ini
sebagai awal agar aku banyak dicintai oleh publik.
Aku ingin mencintai banyak orang.
Aku ingin mereka membalasnya.
Semuanya ada di dalam cinta.
Suaranya memang makin lembut.
- Itulah harapanku.
- Mungkin dia baru diramal.
Kamu jadi makin ramah. Mungkin dia diramal
bahwa kematiannya sudah dekat.
- Seharusnya kutanyakan itu dahulu.
- Dahulu,
kita semua berharap untuk dicintai oleh publik,
tapi dicintai itu sangat sulit.
- Ya.
- Itu sulit.
- Itu yang tersulit.
- Itu tidak mudah.
- Begitulah perasaanku.
- Bagus.
Bagaimana denganmu, Hyeon Gyeong?
Aku? Harapanku,
- aku ingin menurunkan ekspektasiku.
- Ya.
Orang tua biasanya mencemaskan anak-anaknya.
Tapi seiring usiaku bertambah, kujadikan pengalaman sebagai alasan
untuk mengomeli dan menasihati putriku.
Begitu rupanya.
Aku harus turunkan ekspektasiku terhadap anak-anakku.
Sulit untuk menahan diri dari hal terkecil sekali pun
jika sudah menyangkut anak-anakku.
- Itu sulit.
- Ya.
- Begini...
- Itu tidak mudah.
Seperti harapan Gu Ra,
aku ingin kita berbahagia lebih dahulu.
"Menatap"
Sebagai kawan lamamu,
- semoga kamu menikah tahun ini.
- Kuharap juga begitu.
Aku juga.
- Kamu sungguh baik.
- Jika dipikir-pikir...
Berhentilah memikirkan usiamu.
- Ya.
- Percuma saja
mencari wanita yang berusia akhir 30-an.
Pertimbangkan juga wanita usia awal atau pertengahan 40-an.
- Wanita...
- Awal atau pertengahan 40-an.
Perluas targetmu. Ada apa?
Ayolah.
Maksudku...
- Gu Ra benar.
- Kamu...
- Aku benar.
- Gu Ra benar.
- Aku tidak bilang kamu salah.
Dengarkan aku.
- Bagiku juga.
- Kenapa kamu tertawa?
Itu hanya kalau kamu akan menikah.
Aku tidak peduli dia janda atau bukan.
Aku sangat tidak keberatan.
Ayo kita bahas selagi membicarakannya.
Siapa selebritas yang berusia awal atau pertengahan 40-an?
- Tidak harus selebritas.
- Carilah nonselebritas.
Maksudnya adalah
agar aku bisa memiliki bayangan tentang penampilannya.
Ada seseorang.
Song Eun Yi.
Mereka teman-temanmu.
- Bagaimana dengan Kim Sook?
- Usianya awal 40-an tahun juga.
- Mereka wanita yang sangat baik.
- Mereka contohnya.
Eun Yi berusia pertengahan 40-an dan Sook berusia awal 40-an.
Tapi...
- Aku sangat menyayangi keduanya.
- Ya.
Aku sayang mereka.
"Mereka luar biasa"
- Ayo kita turun.
- Baik.
Turunlah lebih dahulu.
Bergegaslah.
- Kehidupan tidak memiliki jawaban.
- Astaga.
"Mereka menuju Stasiun Tanuki Koji"
Di sini tempatnya.
- Agar orang-orang tidak kedinginan.
- Tulisannya bahasa Korea.
- "Tanuki Koji".
Ada banyak yang bisa dibeli.
Ada bermacam-macam toko di sini.
"Beragam toko dan restoran terletak di area ini"
"Distrik belanja tua, Tanuki Koji"
Pasar tradisionalnya terlihat tertata.
- Mari kita berbelanja.
- Ini pasar tradisional?
Bukan mal?
Ini mal yang seperti pasar.
Kita harus sedikit menghidupkan tempat ini.
Tempatnya tidak begitu ramai. Sama sekali tidak ramai.
- Apa itu?
- Apa ini?
- Ayo kita masuk?
- Tokonya bagus.
Tokonya bagus.
- Sudah tutup?
Sudah tutup?
"Tokonya sudah tutup"
Tokonya sudah tutup.
Sampai jumpa.
Mereka sudah tutup.
Jadi, mereka menutup toko di jam seperti ini.
- Ini pukul 10 malam.
- Tutup karena ini pukul 10 malam.
Tapi syukurlah tidak banyak orang di sekitar kita.
- Itu apotek.
- Mungkin mereka buka.
- Apoteknya tutup.
Beberapa toko masih buka.
- Ini juga menjual berbagai macam.
- Benar.
Berapa lama tokonya buka?
- Orang-orang berbelanja di tokonya.
- Sepertinya buka.
Ayo kita masuk.
- Halo.
Ini bagus.
Saat kalian sulit tidur,
- ini bisa menghangatkan tubuh.
- Teman-teman.
Karena kita sudah mengumpulkan uang, masing-masing beli satu.
- Yang ingin kita beli.
- Mari kita beli
- kebutuhan kita.
- Ayo.
Aku akan membeli koyok.
Tadi kamu menginginkan koyok.
Aku menemukannya.
- Ini koyok koin.
- Orang-orang sering membeli ini.
- Ini.
- Yang ini?
Bukan yang ini.
- Bukan ini koyoknya.
- Banyak orang membeli ini.
Apa koyoknya bagus?
Banyak turis yang membeli koyok ini di sini.
- Ini koyoknya.
- Selamat datang.
- Belilah produk senilai 30 dolar.
- Begitulah seharusnya.
Belilah produk senilai 30 dolar.
30 dolar.
- Itu anggaran masing-masing.
- Baiklah.
"Sebaiknya beli apa?"
"Gu Ra pergi ke lantai atas untuk mencari produk"
"Hyeon Gyeong memeriksa produk yang didiskon"
Banyak sekali jenis maskernya.
"Apa yang mereka beli?"
Apa yang kalian beli?
- Kita semua membeli koyok.
- Aku membeli ini.
- Sungguh?
- Koyok.
- Bagaimana denganmu?
- Aku juga.
Kurasa aku butuh sesuatu untuk meredakan rasa lelahku.
Di antara berbagai obat, kita hanya membeli koyok.
- Itu wajib dibeli.
- Koyoknya menarik perhatianku.
Ayo kita ikuti pengobatan akupunktur saja.
Aku juga membeli yang ini.
- Apa itu?
- Ini.
- Gunting bulu hidung?
- Ya.
Aku pernah mencabut bulu hidung dengan jari dan hasilnya kacau.
Aku membutuhkan ini.
Jangan gunakan gunting tajam bila kamu sudah tua.
Tangan jadi mudah gemetar, bagian dalam hidung bisa tergores.
- Benar.
- Ayo pergi ke hotel dahulu.
- Ayo.
"Mereka menuju ke tempat menginap mereka"
Semuanya luar biasa sejauh ini.
Masuklah. Sampai jumpa besok, Hyeon Gyeong.
"Hyeon Gyeong memasuki kamarnya"
"Duduk di kasur"
"Dia merapikan barang-barangnya sebelum tidur"
Gunting bulu hidungku.
- Dua koyok.
- Ya.
- Benar?
- Itu milikmu.
Sebaiknya kupakaikan ini ke badanku sebelum tidur.
- Tidur cepat.
- Baiklah.
"Malam makin larut"
"Fajar pun menyingsing di Sapporo"
"Tiga sekawan ini sepakat untuk sarapan pukul 6.45"
"Bagaimana sarapan yang disajikan di hotelnya?"
"Restorannya penuh hidangan lezat"
"Kelihatannya lezat"
"Gu Ra yang pertama muncul"
"Aku lapar"
"Apa sarapan Gu Ra, sang pecinta roti?"
"Dia mengambil banyak nasi"
Apa ini meja kami?
"Sang Ryeol yang selanjutnya datang"
Ada banyak hidangan lezat.
- Pagi.
- Hai.
Pagi.
Apa tidurmu nyenyak?
Tidurku nyenyak.
Sepertinya tidurmu lelap.
Hidangannya sungguh bervariasi.
"Gu Ra seperti menyapa Hyeon Gyeong"
Aku tidak makan nasi kemarin.
"Tapi dia segera berfokus mengambil makanan lagi"
Aku belum makan nasi.
Aku lapar. Lapar sekali.
"Gu Ra yang kali pertama duduk"
"Mayoritas, dia mengambil hidangan Korea"
Terima kasih.
"Kedua orang ini berbagi segalanya"
Semuanya terlihat enak, ya?
Semuanya terlihat sedap.
Aku tidak terbiasa makan nasi, tapi belakangan, aku membutuhkannya.
"Sarapan di hotel di Sapporo"
- Semalam kamu langsung terlelap?
- Ya.
Aku mendengar suara dengkuran.
Bukan aku.
Kamu yang mendengkur?
Aku bahkan tidak tidur.
- Kenapa kamu tidak tidur?
- Begini...
Apa memikirkanku membuatmu terjaga?
Kamarmu ada di samping kamar kami.
- Itu yang membuatmu terjaga?
- Aku langsung terlelap.
Aku tidur tepat setelah pukul 11 malam.
- Kamu banyak tidur.
- Tidurku sangat nyenyak.
Itu menunjukkan kesehatanmu.
Orang sehat tidurnya nyenyak.
Dahulu aku makan roti di tempat seperti ini saat masih muda,
- kini tidak bisa lagi.
- Aku juga.
Kenapa makanan yang terbuat dari gandum makin sulit dicerna
saat kita makin tua?
- Benar.
- Aku tidak tahu alasannya.
Aku bisa makan nasi di mana pun.
"Para orang paruh baya ini menyukai hidangan Korea"
"Makan"
Ini pilihan sarapan di hotel terbaik yang pernah kulihat.
- Aku setuju.
- Makanannya enak.
Mungkin itu alasan kita kemari.
Sedapnya.
Senang sekali.
- Tahunya sungguh enak.
- Enak sekali.
- Tahu ini.
- Aku suka tahu ini.
Astaga.
- Kamu sering mengatakan itu.
- "Astaga."
Kamu terus mengatakan itu.
Kuperhatikan, dia menyanyi saat sedang sendirian.
Sejak kapan kamu begitu?
- Benarkah?
- Kamu bergumam begini. Kukira...
- Sungguh?
- Ya!
Aku tidak pernah bergumam atau berseru seperti itu.
- Nanti kamu perhatikan saja.
- Kamu melakukannya.
- Kamu sering melakukannya.
- Tadi, kamu begini...
"Astaga"
"Dia bergumam terus-menerus"
Aku tidak sadar. Ini kali pertama aku mendengarnya.
Kita bisa langsung pergi.
Kita ke tempat itu hari ini, bukan?
Dekat di sumber air panas,
ada lereng kereta luncur.
Baiklah, ayo ke sana.
- Mari kita lihat ke sana.
- Ide bagus.
Benar juga. Aku harus meminum suplemen.
Suplemen macam apa?
Vitamin.
"Mereka mendapat energi dari vitamin"
Jika kamu punya vitamin C, aku mau. Kamu punya?
"Tujuan tiga sekawan ini adalah Biei di Tur Sang Ryeol"
"Air terjun Shirohige"
"Dan pemandangannya sangat direkomendasikan.
"Kalian bisa menikmati berbagai aktivitas musim dingin!"
"Menuju negeri ajaib, Biei"
"Butuh tiga jam untuk mencapai Biei dari Sapporo"
Aku sudah sedikit riset.
Kalian akan terharu saat sampai di sana.
Kurasa aku tidur tidak sampai setengah jam semalam.
- Kenapa?
- Aku tidak bisa tidur.
- Kamu tidak bisa tidur?
- Tidak.
- Hei.
- Apa karena aku tidak di rumah?
Kamu tahu?
Aku bisa tidur di mana pun.
Yeom Gyeong Hwan langsung tidur saat kepalanya bersandar.
- Dia seharusnya bersyukur.
- Aku tahu.
Dia harus bersyukur.
- Yeom Gyeong Hwan?
- Ya.
Dia tinggal di rumah sendiri sepanjang waktu.
Dia tinggal sendiri di Cheongna, bukan?
Keluarganya tinggal di luar negeri.
Tapi dia lebih baik dariku.
Setidaknya dia punya anak.
"Mereka tiba-tiba murung"
"Menguap"
- Tidurlah, Gu Ra.
- Sebaiknya begitu.
Hei, kamu harus tidur saat di jalan bebas hambatan.
- Ini jalan bebas hambatan.
- Ya, sebaiknya kita tidur.
Tapi kenapa kita harus tidur saat di jalan bebas hambatan?
Hei, saat berada di jalan bebas hambatan...
- Itulah kegunaannya.
- Benar.
- Ini waktu terbaik untuk tidur.
- Kita bisa beristirahat.
Mari kita keluar dari jalan bebas hambatan!
"Aku tidak ingin tidur"
- Mari tidur.
- Sebaiknya kita tidur sejenak.
- Sebaiknya begitu.
- Kita perlu tidur sejenak.
Kita harus cukup istirahat untuk bersenang-senang di sana.
Sebaiknya kita berhenti mengobrol.
Baik, Bu.
"Mereka akan tidur karena sedang berada di jalan bebas hambatan"
"Sebentar saja mereka hening"
"Dia seperti wanita yang tertidur saat sedang perawatan rambut"
"Gu Ra tertidur dengan rambut terbalut"
Aku memberimu lebih dari yang perusahaan lain tawarkan.
"Bergumam"
"Hyeong Gyeong terus bergumam"
"Aktris berpengalaman 30 tahun ini melatih dialognya"
Aku mendukungmu sepenuhnya.
"Mari kita mulai sekarang?"
Kita harus membuktikannya.
"Dia sangat karismatik"
Kamu cukup menulis. Akan kuurus sisanya.
"Kami akan tidur"
"Nona Aktris, silakan melatih dialogmu"
"Hyeon Gyeong terus berlatih dalam waktu lama"
"Setelah melewati desa kecil yang unik"
"Mereka masih harus berkendara selama 3 jam lagi"
Kita sampai, Hyeon Gyeong.
- Baik.
- Kamu bisa turun sekarang.
"Akhirnya mereka sampai di Biei"
Kita datang dari jauh.
Indah, bukan? Kalian bersyukur ada di sini, bukan?
Ya. Ini...
Indah sekali di sini. Seperti pemandangan dari dongeng.
Suruh Park Hyo Sin kemari dan menyanyikan "Snow Flower".
"Rasanya seolah-olah kami akan mendengar"
"Lagu Park Hyo Sin menggema di segala penjuru desa ini"
"Biei tertutup salju"
"Kalian bisa menikmati kereta seluncur di depan rumah"
"Setiap rumah butuh pembajak salju untuk membersihkan salju"
"Kota musim dingin yang indah"
Indah sekali di sini.
- Astaga, suara saljunya.
- Tebal sekali saljunya.
- Kalian bisa mendengarnya?
- Indah sekali di sini.
- Tekstur saljunya...
- Saljunya menumpuk.
Rumah-rumah di sini
seperti butik desainer.
- Sebenarnya...
- Saat Ilsan dibangun kembali...
Ada hal yang menarik.
Kalian lihat nomor itu?
- Ya, 1917.
- Itu dibangun pada tahun 1917.
- Benarkah?
- Ya, itu tahun
- Nomor itu?
- gedungnya dibangun.
- Aku melihat 1958 di sana.
Artinya itu dibangun pada tahun 1958.
Yang itu dibangun pada tahun 1917.
Yang ini dibangun pada tahun 1992.
- Lalu yang ini...
- Itu arti nomornya.
Bahkan pohon. Lihat pohon-pohon itu.
Cabang pohon biasanya bengkok saat saljunya menumpuk,
tapi pohon ini dibangun agar mampu menerima beban itu.
Saat turun salju... Hei.
- Pohon itu bukan atap.
- Maksudku adalah...
Ini bukan tanah datar. Saljunya jatuh.
Tidak, cabangnya bengkok.
- Tidak.
- Lihat pohonnya.
- Saljunya jatuh.
- Semua membeku.
- Pohonnya mampu menerima beban.
- Tidak.
Pohon-pohon ini pasti kuat menahan.
- Hei.
- Kukira sudah berakhir.
Hei, dengar.
Lihat itu. Sebagian besar cabang bengkok karena beban dari salju.
Hei, lihat.
Semua pohon di daerah ini adalah pohon berdaun jarum.
Aku tidak ingin terlibat pertengkaran ini.
- Daunnya tajam.
- Aku tidak ingin terlibat masalah.
Daunnya tajam-tajam. Pohonnya tidak berdaun lebar.
- Aku paham, tapi...
- Karena daunnya tajam,
tidak banyak ruang untuk salju
- bisa menumpuk.
- Baiklah, Pak Tukang Kebun.
Apa maksudmu "Tukang Kebun"? Kamu ingin aku jadi tukang kebun?
"Akankah mereka terus bertengkar?"
"Lima orang di lereng seluncuran"
"Daniel sangat bersemangat"
"Joong Wan sedikit terlalu berat untuk kereta luncurnya"
"Jae Hwan menggaok seperti gagak"
"Jeong Soo ingin terlihat keren"
"Seong Woo juga ingin terlihat keren"
"Kini mereka menuju ke lereng tingkat tengah"
"Lima pria ini berlomba kereta luncur di pagi hari"
Arenanya bagus. Aku suka.
"Mereka bersiap"
- Jalurnya tampak kokoh.
- Baiklah.
Ini pertandingan uji coba, bukan?
Ya, ini pertandingan uji coba.
"Meski hanya pertandingan uji coba"
"ini seperti geladi bersih sebelum kompetisi sungguhan"
"Babak penyisihan kompetisi kereta luncur"
Siap...
"Mereka diminta bersedia"
Mulai.
"Ayo"
"Mereka meninggalkan garis start secara bersamaan"
"Jae Hwan unggul"
"Berteriak dengan antusias"
"Pria berisik ini tepat di belakang Jae Hwan"
Ayo!
"Berhenti!"
"Jeong Soo dan Daniel sangat lambat"
Aku terlalu lambat.
- Astaga!
- Aku datang! Lebih cepat!
Lebih cepat!
"Jae Hwan dan Joong Wan tiba di posisi pertama bersamaan"
"Terjungkal"
"Seong Woo di posisi ketiga"
Astaga, aku di posisi terakhir.
Tubuhku penuh salju karena Jeong Soo.
"Tertawa"
Barusan itu menyenangkan sekali.
"Jae Hwan dan Joong Wan menikmatinya"
Aku senang sekali.
Sepertinya aku di posisi terakhir.
- Tidak, Jeong Soo.
- Astaga, mataku...
Siapa di posisi pertama dan kedua?
- Kamu dan aku, sepertinya.
- Benarkah?
- Artinya kita aman.
- Ya.
- Jae Hwan hebat sekali.
- Apa rahasiamu?
- Beri tahu kami.
Bagaimana caranya? Beri tahu kami.
- Apa rahasianya?
- Bagaimana caranya?
Kalian harus menikmatinya
- Astaga.
- Sangat tidak jelas.
Apa itu syarat menjadi genius?
Bukan berusaha? Kurasa kuncinya adalah menikmatinya.
Nikmati saja, Semua.
Jadi, apa hukumannya?
Mengusap salju ke seluruh wajah.
"Pertandingannya akhirnya dimulai"
- Jahat sekali.
- Menaruh salju di balik pakaian.
Astaga, tidak.
- Aku tidak suka itu.
- Kamu harus menerimanya.
Kamu juga harus tetap tersenyum.
Kamu hanya perlu menang. Tidak akan dihukum jika menang.
Mungkin agak sakit. Sebaiknya kita saling ucapkan selamat tahun baru.
- Sambil melakukannya?
- Itu akan lebih lama.
- Hei.
- Aku hanya...
Dia sangat jahat.
Apa kita akan bilang "Aku mencintaimu",
sambil memasukkan saljunya?
Kukira dia akan menyarankan hal lain karena itu menyakitkan.
Tidak kusangka dia mengatakan itu.
Lalu, tiga orang
yang pertama mengambil ini akan lolos.
Dua orang lainnya harus bertanding lagi.
- Pertandingan ulang?
- Ya.
- Baik, setuju.
- Taruh di mana pun yang kamu mau.
- Baik.
Di mana kita harus menaruhnya?
"Ong Niel Hwan berpikir keras"
Kita mungkin akan mengejar salah satunya.
"Berputar"
Astaga, dia terlihat keren bahkan saat melakukan itu.
Mari taruh ini di sini.
"Jae Hwan membuat keputusan juga"
Seong Woo, mari taruh satu di tengah lereng.
Mari taruh satu di tengah.
- Pasti seru.
- Ide bagus.
Pasti seru.
- Kalau begitu...
- Mari taruh satu di tengah.
- Sekitar sini.
- Tidak, terus. Lebih tinggi.
"Mereka melakukannya dengan serius"
Seong Woo.
"Seong Woo lari ke lereng"
- Berhenti, di situ.
- Mari lakukan itu.
Seong Woo! Taruh di sekitar situ.
- Itu tempat yang bagus.
- Di situ.
- Di sini?
- Ya.
Bagus! Tepat di situ.
- Baik!
- Bagus.
"Daniel juga di lereng"
Daniel, sedang apa kamu?
Apa kamu menaruh milikmu di situ?
Hei, kukira kamu menaruhnya di sini.
Semua akan mencoba merebut yang itu.
Bagaimana kita bisa mendapatkannya?
- Bagaimana kita mendapatkannya?
- Jika tidak bisa, kamu harus lari.
Kamu hanya butuh satu.
- Ini pasti seru.
- Baik.
Aku sedang berpikir akan memilih yang mana.
Berhenti memikirkannya itu sulit.
Sulit dilihat dari sini.
- Kenapa tidak terlihat?
- Kita tidak bisa melihatnya.
- Di mana tempatnya?
- Aku melihatnya.
Sempurna.
- Seong Woo.
- Ya?
Aku ingin duduk di situ. Bisakah kita undi?
Seharusnya kamu datang lebih dahulu.
Kamu bicara apa?
- Seharusnya datang lebih dahulu.
- Memang kamu pemilik tempat ini?
- Astaga.
- Kenapa aku tidak boleh di sini?
Kenapa kamu bertengkar dengan bocah?
Batu, gunting, kertas.
Pergi.
Pergilah ke sana.
"Jeong Soo mencari tempat lain"
"Dia senang"
Tolong.
Aku punya strategi.
Ayo. Aku punya strategi.
Aku juga.
Kamu punya strategi, bukan?
- Bersiap.
- Aku gugup.
Mulai.
"Mereka lebih cepat dari sebelumnya"
"Strategi Joong Wan adalah mengambil yang mereka lewatkan"
Pelan-pelan. Aku pusing.
"Jae Hwan dan Jeong Soo meluncur dengan cepat"
"Siapa yang akan mendapatkan es krimnya?"
"Jeong Soo menyentuhnya"
"Tapi dia gagal mengambilnya"
"Akan tetapi"
"Dia berlari menuju camilan lain tanpa ragu"
"Yoon Jeong Soo bertahan"
"Daniel mengambil camilan di sisi kiri"
Aku dapat!
"Daniel senang"
"Kang Daniel bertahan"
Apa rahasiamu?
Seorang pria harus meluncur lurus.
"Seorang pria harus meluncur lurus"
"Es krim yang Jeong Soo lewatkan"
"Menggelinding di padang salju"
"Seong Woo datang lalu mengambilnya"
Hei! Di mana?
Di mana?
"Aku selamat!"
Aku selamat!
Aku berhasil!
Aku juga dapat.
"Daniel, Seong Woo, dan Jeong Soo menghindari hukuman"
Aku menggenggamnya sangat erat.
Kugenggam sangat erat hingga bungkusnya terbuka.
Kenapa kamu tidak turun bersama kami?
Aku mengerem agar meluncur lebih lambat.
Tidak apa-apa.
Dua orang bodoh bisa saling melawan.
"Para orang bodoh akan bertanding"
Sentuh camilannya dahulu,
- Menyentuhnya?
- lalu ambil es krimnya.
Kita akan menaruh bola salju di punggung yang kalah.
- Ayo, Jae Hwan.
- Ini menyenangkan.
Ini sulit dipercaya.
Aku yakin akan menang.
- Kamu yakin akan menang?
- Ya.
- Aku yakin.
"Tertawa"
"Siapa yang mendapat salju di balik bajunya?"
Kamu belum pernah mandi salju, bukan?
- Mandi salju?
- Ya.
- Kamu akan merasakannya hari ini.
- Apa?
Aku berusaha agar kamu mendapat kenangan indah.
- Dengan mandi salju?
- Ya.
- Bodoh.
Cepat, Bodoh.
"Joong Wan dan Jae Hwan akan bertanding"
Jae Hwan selalu menang kecuali kali ini.
Aku akan berusaha keras.
Aku tidak akan kalah.
Aku akan mempertaruhkan hidupku di pertandingan ini.
Aku berpikir bahwa aku harus menang apa pun yang terjadi.
Jae Hwan sangat kompetitif.
Itu membuatku menjadi kompetitif juga.
Aku tidak peduli dengan perbedaan umur kami. Ini pertandingan,
jadi aku harus menang.
"Mereka menonton sambil makan camilan"
Aku siap.
Bersiap dan mulai.
"Mereka melewati garis start"
"Dengan wajah serius"
Ini dia!
Ini dia, Jae Hwan.
"Jae Hwan mengepalkan tangan dan meluncur"
"Siapa yang akan menang?"
Joong Wan salah arah.
Hei!
"Jae Hwan menjerit"
"Jae Hwan jatuh"
"Tertawa"
"Jae Hwan menghadapi krisis"
Bagaimana caranya? Beri tahu aku.
"Dia menang babak penyisihan"
"Dan dia sangat yakin"
Apa hukumannya?
"Dia berpikir tidak akan kalah"
"Jadi, dia menyebutkan hukuman terburuk"
"Dia tidak boleh menyerah"
"Dia bangkit lagi"
"Dan berlari"
"Dia berlari menuruni lereng"
"Dengan keinginan menang"
"Joong Wan sampai dahulu"
Kamu berhasil!
"Kenapa kamu di belakangku?"
"Jae Hwan berlari untuk menebus kesalahannya"
Jae Hwan!
"Mereka meluncur"
"Mereka memperebutkan tiket terakhir mati-matian untuk bertahan"
Esnya di tanah. Esnya.
"Joong Wan"
"Menggapai es krimnya"
"Yook Joon Wan"
"Kim Jae Hwan"
Hei.
"Kamu yang akan dihukum"
Dalam setiap permainan, yang mengajukan hukuman akan kalah.
"Mereka senang melihatnya"
Mari membuat bola salju.
Kenapa aku tidak bisa menggapainya?
- Jae Hwan.
- Ya.
Bukankah ini cuaca tepat untuk mandi salju?
Aku jatuh saat meluncur.
Kamu tadi serakah sekali.
Kamu kalah karena ingin menang.
Aku menang karena siap kalah.
"Para Malaikat Maut menunggu"
"Dia meremas bolanya"
"Dia antusias"
Aku tidak pernah jatuh.
Tapi kali ini aku jatuh.
- Benarkah itu?
Kenapa kamu melakukan itu?
Aku tidak pernah mengira akan kalah.
Orang yang menggagas hukuman pasti kalah.
"Itu takdir orang yang menggagas hukuman"
Tidak ada yang bisa kamu lakukan.
- Lepaskan jaketmu.
- Baiklah.
- Duduk dengan nyaman.
"Orang yang kalah harus memasukkan bola salju ke bajunya"
- Astaga.
- Pak. Sebagai kenang-kenangan,
bagaimana jika kamu memegangnya seperti ini?
- Seperti Patung Liberty.
- Ya.
Jika kamu menjatuhkannya, kita akan ulangi lagi.
- Bagus.
Kamu harus memberkatinya.
- Baik.
- Kita harus memberkatinya.
- Berkati dia dahulu.
- Baik.
Aku akan melakukannya dahulu.
- Jae Hwan.
- Kumohon.
- Ya?
- Es.
- Tunggu!
- Aku bahkan belum mulai.
- Tunggu.
Jae...
"Dia menjerit"
Ini.
"Hukuman balik menyerangnya seperti bumerang"
- Cepat.
- Cepat lakukan.
- Jae Hwan.
- Ya.
Semoga suaramu bertambah lantang di tahun baru.
"Dia berharap suara Jae Hwan makin lantang"
"Suaranya makin lantang"
Dingin sekali.
Jae Hwan, senang sekali bertemu denganmu.
Lihat dia.
- Apa yang kamu lakukan?
- Kita rekan satu tim.
- Jae Hwan.
Jae Hwan. Ayo
- Lakukan.
- makin baik tahun ini.
"Salju meledak di dalam bajunya"
Aku tidak pernah mengira akan kalah.
Aku sadar
orang yang menggagas hukuman pasti kalah.
Ayo bermain.
Dingin sekali. Tunggu.
"Mereka memulai perang salju"
"Permainan ini hanya alasan"
Dingin sekali.
"Dia membeku"
"Tangkap aku"
"Jangan biarkan aku menangkapmu"
Aku lelah sekali.
"Seong Woo mencoba membalas Joong Wan"
Tunggu.
"Tapi Seong Woo malah tertangkap oleh Joong Wan"
"Akhirnya, dia mendapat"
"Gumpalan salju besar dalam bajunya"
Joong Wan tidak akan bertahan enam bulan dalam industri ini.
Kamu membuatku terkejut.
"Seong Woo berbaring di lapangan salju"
"Dan menikmati musim dingin"
Dia mati, bukan?
Kenapa kamu mati?
Dia mati?
"Dia memotret temannya"
"Jangan tidur di sini"
Kelihatannya menyenangkan.
Benar sekali.
"Kelima pria itu kembali ke masa kecil mereka"
Dingin sekali.
- Aku membasuh wajahku.
- Aku butuh tisu.
"Permainan itu hanya alasan untuk bermain salju"
- Makguksu.
Makguksu.
Kita seperti telah lima hari melakukan ini.
Kita seperti sudah lima hari tidak pulang.
Pasti menyenangkan
- bepergian selama sepekan.
- Ya.
- Kita bisa berkeliling negeri.
Makguksu.
- Kita akan pergi ke sana?
- Mak, makguksu.
- Gapyeong terkenal akan dakgalbi.
- Dakgalbi.
Gapyeong terkenal akan dakgalbi-nya.
- Kurasa itu cukup.
- Kami punya dakgalbi dan...
Kami pesan Paket B.
Kami akan memesan Paket B, tapi tolong buat kami puas.
Bagaimana cara dia membuat kita puas?
Ini seperti cara kuno.
"Beri kami empat porsi yang seperti lima porsi"
Tentu saja.
- Kenapa kamu makin kurus?
- Apa?
Kenapa kamu makin kurus?
- Aku terlihat makin kurus?
- Kamu lebih tampan saat gemuk.
Kenapa aku tidak bisa mendapat wanita jika tampan saat gemuk?
"Mendapat wanita".
Semua wanita berkata, "Kamu akan terlihat tampan saat turun 5 kg."
Bobotku turun 13 kg, tapi masih belum ada yang menghubungiku.
Tapi kurasa pria paruh baya
terlihat lebih tampan saat sedikit berisi.
Jika kurus, kamu terlihat miskin dan tidak kompeten.
Aku miskin dan tidak kompeten selama beberapa tahun saat gemuk.
Propertiku disita.
Tiba-tiba suasana menjadi sedih.
"Kata-kata tenangnya"
"Membuat mereka sedih"
Kalau begitu, tidak ada yang bisa kami katakan.
Mereka makin pintar sekarang.
- Mereka sudah mahir.
- Hanya dalam semalam.
Benar. Kalian bisa menghadiri acara apa pun sekarang. Senangnya.
- Kami sudah dilatih.
- Tentu saja.
Makanlah jeonbyeong ini selagi hangat.
- Terima kasih.
- Ya.
Ini gratis.
"Kimchi tahu gratis"
Kamu penggemar siapa?
Wanna One?
"Tentu saja Wanna One"
Terima kasih.
Terima kasih untuk makanannya.
"Rasanya lebih enak setelah banyak bermain"
Ini luar biasa.
Aku belajar dari Kim Jae Hwan. Ini luar biasa.
"Dakgalbi, menu utama, akhirnya disajikan"
- Panas.
- Maaf.
"Sausnya mengenai tangan Jeong Soo"
Dia junior.
Panas. Aku tidak bisa membayar ini.
"Pelanggan menyebalkan, Yoon, mendapat kesempatan"
Dia menyebalkan, bukan?
Aku tidak bisa mengatakannya langsung.
"Saat mereka asyik berbincang"
"Dakgalbi-nya sudah siap"
Begini cara menyajikannya.
- Cukup?
- Ya.
Coba ungkapkan rasa dakgalbi-nya.
- Berhenti memandu acara bincang.
- Baik.
Terus terang, aku tidak mau menjadi pemandu acara.
"Daniel berbakat untuk acara ragam"
Dakgalbi-nya belum siap.
Sungguh? Aku sudah mencocolnya. Bagaimana ini?
"Nyaris menyentuhnya"
- Lezat, bukan?
- Ini dia.
Dia tahu cara memakannya.
- Rasanya lebih enak seperti itu.
- Kurasa itu akan masuk hidungnya.
Rasanya lebih enak seperti itu.
"Akhirnya dia bertemu dengan keju"
Mulutku sakit saat memakannya seperti itu.
Aku harus memutarnya seperti ini.
Benar.
Rasanya lebih enak seperti itu.
"Dia puas"
"Setelah itu, dia terus mengambilnya tanpa bicara"
"Bintang naik daun acara makan, Seong Woo, mengancam Daniel"
"Dia memakannya juga"
"Dia suka makan"
"Jae Hwan adalah seorang ahli acara makan yang tenang, tapi efektif"
"Sementara itu, bos terakhir, Daniel"
"Meregang"
"Dia memakannya seperti Seong Woo"
Alih-alih menjadi pelanggan tetap...
"Dia berhasil"
Kamu tahu sayap ayam asin?
"Keahlian bos acara makan"
"Bersinar di sini"
"Ada yang terlewat"
Kulit leher ayam sangat lezat.
- Leher ayam sangat enak.
- Baiklah.
Dia menggila.
"Bagaimana cara memakannya?"
Bisakah kamu melakukannya?
Buka mulutmu, Daniel.
Ini dia.
"Dia menangkapnya sekaligus"
Kupikir kamu mencemaskan citramu.
Pelawak bahkan tidak melakukannya.
"Seong Woo dan Daniel tidak peduli dengan citra mereka"
Pelawak tidak melakukannya karena kotor.
Mereka tidak melakukannya jika dibumbui.
Dia membuatnya terlihat sangat enak.
- Buka mulutmu.
- Cepat makan.
Akan kuberikan satu kepada Jeong Soo sebab dia paling menderita hari ini.
Kejunya membalut dengan indah.
"Sepotong dakgalbi meredakan lelah"
- Aku harus melakukannya juga.
- Seong Woo juga. Ong Seong Woo.
Bagus untuk hari ini.
Terima kasih.
Dakgalbi dan keju cocok, bukan?
"Jae Hwan diam-diam mengambil selada"
"Sepotong dakgalbi"
"Dan tiga buah bawang putih?"
Dia memasukkan banyak.
"Dia menambahkan bawang putih lagi"
Aku akan memberikan ini kepada Joong Wan.
- Akan kuberikan hatiku kepadanya.
- Ya.
"Dia memakannya langsung tanpa menyadarinya"
- Ada berapa bawang putihnya?
- Dia memasukkan banyak.
Kamu sungguh memasukkan bawang putih?
Berapa yang kamu masukkan?
"Malu-malu, dia mengangkat lima jari"
Sudah waktunya.
"Dia tidak bisa menelan atau memuntahkannya"
Ini cukup pedas.
Apa hidungmu pedih?
Tidak. Lidahku sakit.
"Lidahku sakit"
"Aku tidak boleh menderita sendiri"
Jika kamu mencampurkan nasi di sini, rasanya akan amat lezat.
Permisi. Kamu punya cabai rawit?
Tolong berikan yang terpedas.
Dengan cintaku.
"Dia gugup"
Aku akan menambahkan saus terpedas juga.
- Terima kasih.
- Kelihatannya pedas sekali.
Kelihatannya pedas sekali.
- Daripada gunting-batu-kertas,
- Baiklah.
- katakan nomor seperti 15.
Tahan sumpitmu, lalu hitung 1, 2, 3.
- Satu, dua, tiga.
- Seperti permainan?
- 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10.
- Bagus. Itu bagus.
Dan 17. Seperti ini.
Luar biasa. Aku hendak memberikan ini kepada Jae Hwan.
- Kamu aman.
- Antara 7 dan 15.
- Terima kasih.
Antara 7 dan 15.
Sekarang...
Satu, dua, tiga.
Sembilan.
- Sekarang.
- Kita saling tunjuk.
Satu.
- Cepat.
- Dua.
- Tiga.
- Empat.
- Lima.
- Enam.
- Tujuh.
- Delapan.
Sembilan.
"Dia siap mendapat hukuman"
"Aku aman"
"Tidak apa-apa asalkan bukan aku"
Hari ini giliranmu.
Jika dia mencoba sesuatu...
Jika kamu mencoba sesuatu, kamu yang kena.
- Penggagasnya pasti akan kena.
- Benar.
Aku sudah makan tadi.
Aku sangat beruntung hari ini.
- Aku akan memakannya.
- Itu sebenarnya untuk Jae Hwan.
"Dia masih berkeringat karena bungkusan yang baru dia makan"
Dia sudah berkeringat.
Bagaimana jika aku tidak bisa bicara karena lidahku putus?
Tidak apa-apa. Banyak orang yang bisa bicara di sini.
Kelihatannya pedas sekali.
Kita punya calon pemandu acara. Jangan khawatir.
Itu pasti akan sangat pedas.
- Ini dia.
- "Ini dia."
- Air. Siapkan air.
- Kamu harus memutuskan.
"Dia memakannya sekaligus tanpa ragu"
Telan. Cepat.
"Rasa pedas menjalar dalam mulutnya dengan cepat"
Rusak.
"Dia merasa sekarat karena memakannya"
Dia bahkan tidak bisa menelannya.
"Dia nyaris tidak bisa menyelesaikan hukuman"
Ayo lakukan sekali lagi.
"Hentikan sekarang"
Itu untuk Jae Hwan.
Lucu sekali, bukan?
Itu makguksu. Bagus.
- Pedas.
- Apa itu bubuk kacang pinus?
"Menyeruput"
Ini kesukaan Daniel.
- Benarkah?
- Enak sekali.
- Ini kesukaanku.
- Benar sekali.
Mungkin karena kacang pinusnya.
- Kacang pinus dan rumput lautnya.
- Juga bubuk kacang.
- Enak, bukan?
- Rumput laut mengingatkanku padamu.
- Enak sekali.
- Ya.
- Ayo habiskan, lalu pergi.
Ayo tidur sekitar dua jam di rumah.
- Aku lelah sekali.
- Baiklah.
"Gyeong Gyu dan Sung Kyu mengunjungi kampung halaman Sung Kyu, Jeonju."
"Mereka menikmati bibimbap di restoran favorit Sung Kyu"
"Tujuan berikutnya dari perjalanan Sung Kyu"
"Adalah bekas SMA-nya"
Sekolah ini bersih, bukan?
- Bagus sekali.
- Benar.
Sudah lama aku tidak kemari.
- Kali pertama setelah lulus?
- Ya.
- Kamu berjalan ke sini?
- Saat SMA?
- Ya.
Ini dia. Universitas Chonbuk.
Ya. Ada di sana.
SMA Universitas Nasional...
- Chonbuk.
- Benar.
- Kamu ingat jalannya?
- Tentu saja.
Adakah yang berubah atau masih sama?
- Bangunannya masih sama.
- Benarkah?
Dahulu tidak ada tiang untuk bermain basket.
Itu baru.
Apa ada kelas hari ini?
- Mereka mungkin sedang di kelas.
- Mereka sedang di kelas?
Benarkah?
Itu pasti pelajaran Olahraga.
Olahraga.
- Itu aulanya.
- Baiklah.
Itu jalan ke ruang kelas.
Rasanya seperti baru, ya?
Benar.
"Apa itu?"
Itu adik kelasmu.
- Benar.
- Benar, bukan?
- Mereka ceria.
- Aku ceria seperti mereka dahulu.
- Apa?
- Benar.
"Dia malu, tapi senang"
- Halo.
"Gyeong Gyu juga bangga"
Adik kelasku.
"Jendela kelas terbuka lebar karena kedatangan Sung Kyu"
"Saat mereka menyapa, waktu istirahat berakhir"
Aku yakin kamu murid teladan.
- Aku?
- Aku menyukaimu.
Sepertinya...
"Mereka berpamitan sebelum guru masuk kelas"
Kamu tahu...
- Saat aku SMA...
- Ya.
Kamu punya kenangan tertentu?
Banyak. Saat aku SMA...
Ada banyak murid di bus.
Kami terdorong-dorong di dalam bus.
Saat aku berada di bus,
ranselku tertukar.
Tertukar saat terdorong-dorong?
Di bus.
"Dia memandang sekolahnya sekali lagi sebelum pergi"
- Bagusnya.
- Apa?
Benar. Kamu berjalan di gang belakang juga?
Aku paling sering ada di sini.
Di sini?
Aku keluar dari pintu ini
- sepulang sekolah.
- Tentu saja.
Dahulu aku sering makan di sini.
- Dahulu ada tempat bermain arkade.
- Begitu.
Aku sering ke sana.
Rasanya menyenangkan berkunjung ke kota lamamu.
- Karena kita pergi ke sekolahku,
- Ya.
ada taman populer yang sering kudatangi saat masih muda.
- Taman?
- Ya. Taman besar.
Ada danaunya juga.
Di cuaca dingin ini?
Kamu pergi ke sana dengan teman-temanmu?
Aku punya kenangan indah di sana.
Kenangan seperti apa?
Aku berjalan dengan ibuku
dan membicarakan masa depanku.
- Di Taman Deokjin?
- Ya.
- Aku sering ke sana bersama ibuku.
- Sungguh?
Aku juga pergi ke sana bersama teman-temanku.
Itu taman paling populer di Jeonju, bukan?
Benar.
Di Busan, ada Taman Yongdusan.
- Taman Yongdusan?
- Ya.
Itu taman paling populer di Busan.
Kebanyakan remaja pergi ke sana bersama orang tua mereka
dan berfoto.
- Kamu berfoto juga?
- Tentu saja. Di Taman Yongdusan.
Taman Deokjin pasti tempat seperti itu.
Benar. Kurasa begitu.
- Ayo pergi ke Taman Deokjin.
- Ayo.
"Sangat antusias"
"Mereka tiba di taman itu, tapi..."
Astaga. Sangat bersalju.
Kita di Jeonju, bukan?
- Inikah Taman Deokjin?
- Benar.
"Mereka tidak tahu apa yang akan terjadi"
"Saat mereka tiba di Jeonju"
"Lalu naik taksi"
"Mereka mendapat pesan peringatan bencana"
"Suhu dingin dan salju tebal diperkirakan terjadi sampai besok"
"Berhati-hatilah dengan jalan licin dan lainnya"
Aku tidak tahu itu akan bersalju.
"Itu bukan salju biasa"
"Dengan suhu dingin"
"Salju tebal, dan angin bertiup kencang"
"Di salju tebal ini"
- Bagusnya.
- Apa?
- Bagus, bukan? Bersalju.
- Benar,
tapi aku penasaran kenapa aku harus di sini saat dingin
dan ada salju tebal.
Makin dingin,
makin kita harus lebih sering berada di luar
- makin kita harus aktif.
- Baiklah.
Aku memahaminya, tapi...
Demi kamu bernostalgia, kenapa aku harus
mengorbankan diri seperti ini?
Tidak ada satu pun orang di Taman Deokjin.
Bukankah ini seperti adegan di film?
Di taman kosong ini,
"Hanya patung yang menyambut mereka"
hanya ada dua pria.
- Astaga.
- Ini...
- Maksudku...
- Ini keren.
Bagaimana jika kamu menulis skenario dengan ini?
"Sebuah epos tentang bernostalgia dalam gelombang dingin"
Sepertinya bagus memasukkan adegan ini ke film.
Pengalaman langka datang ke taman kosong.
Tempat ini mengingatkanmu kepada sesuatu, bukan?
- Ya.
- Tapi aku tidak bisa berpikir.
Ini tidak mengingatkanku kepada apa pun sekarang.
Aku yakin ada yang kamu ingat.
- Lihat jembatannya.
- Kenapa?
Danaunya juga.
Indah, bukan?
- Astaga.
- Perahu angsa...
Pemandangannya menakjubkan.
Tidak ada yang mengendarai perahu angsanya.
Kita akan mengendarainya.
Kenapa kita harus mengendarainya dalam cuaca dingin ini?
Itu hal yang harus kamu lakukan
saat berkencan
- di Jeonju.
- Benarkah?
Semua pasangan mengendarai perahu angsa.
Kalau begitu, kendarai dengan pacar yang akan kamu nikahi.
Kenapa kamu membawaku ke sini?
- Ada teratai.
- Benar.
Lihat teratainya.
Itu teratai.
Pasti indah jika mekar.
- Ini pemandangan menawan.
- Pemandangan menawan?
Sekarang kelihatannya buruk.
- Semuanya layu.
- Semuanya teratai.
- Lihat ke sana.
Apa?
- Ada bebek.
- Bebek.
Bebek berenang dalam cuaca dingin.
"Bebek tidak peduli dengan cuaca dingin"
Lihat dua bebek itu.
Mereka seperti kita.
- Itu...
- Lihat. Mereka berenang.
"Mereka makan selagi berenang"
Sepertinya mereka sedang makan.
- Mereka mungkin memakan ikan.
- Benar.
Ini pertunjukan bebek.
Apa bebek itu model perahu tadi?
- Benar, bukan?
- Ya. Ada banyak bebek di sini.
Benarkah? Aku tidak pernah melihat teratai pada musim dingin.
Semuanya seperti dedaunan gugur.
Bagus sekali.
"Melegakan"
Kamu sering datang kemari saat masih SMA?
Ya, aku sering kemari.
Aku juga sering kemari sewaktu kecil
- Kemari?
- dan sewaktu berusia 20 tahun.
"Mereka berdua bergembira lagi dan terus berjalan"
Sebelum aku hijrah ke Seoul.
Bagaimana kamu bisa terlahir di kawasan yang dingin?
Aku tidak melihat siapa pun.
Hanya ada kita berdua di taman.
"Cuacanya terasa makin dingin karena mereka kesepian"
- Kamu sering melewati jembatan ini?
- Tentu.
- Bahkan pada hari-hari yang dingin?
- Ya.
- Benarkah?
- Ada kenangan bagus lain di sini.
- Karena aku kemari bersamamu,
- Bersamaku?
Aku mendapatkan lagi kenangan bagus yang luar biasa
- di Taman Deokjin.
- Di Deokjin?
Pada hari saat salju turun dengan lebat seperti ini
"Hari ini, jembatan itu tampak tidak berujung"
Aku sebaiknya makan ubi bakar di kamar yang hangat.
"Lama sekali melintasi jembatan 260 meter itu"
Astaga.
- Kenapa kamu lahir di area dingin?
- Tunggu, Gyeong Gyu.
- Mari berfoto.
- Berfoto?
Selagi kita di sini.
"Berfoto bahkan bisa membuat bayi berhenti menangis seperti sihir"
Satu, dua, tiga.
"Sepertinya mereka sangat bahagia"
"Berfoto boleh saja"
Hei...
"Tapi perjalanan ini tampak tidak ada ujungnya"
Astaga.
- Aku...
- Lihat itu.
Ada badai salju.
Kamu tidak mudah mengalami
- hal seperti ini dalam hidupmu.
- Apa?
- Aku penasaran
- Itu indah.
kenapa aku datang ke Jeonju bersamamu.
- Ini seperti karya seni.
- Apa?
Memang.
Indah sekali.
"Suhu kedua pria itu sangat berbeda"
Aku tidak akan melupakan Taman Deokjin.
- Itu sangat indah.
- Baiklah.
Taman Deokjin... Setelah hanya makan semangkuk bibimbap...
Rasanya dingin sekali
di Taman Deokjin.
Saat memancing, terkadang cuacanya...
- Aku tidak memancing saat begini.
- Benarkah?
Aku tidak pernah memancing dalam cuaca dingin.
Jika kamu memancing tanpa memandang cuaca,
bukankah kamu merasakan sensasi yang hebat?
- Ya, kuakui begitu.
- Benar, bukan?
Kurasa ada
"Meski mereka mengeluhkan soal badai salju..."
banyak ikan di sini, bukan?
Pasti ada banyak ikan karper. Apa?
Orang-orang juga memancing di danau, bukan?
Tentu saja.
Kamu pasti dapat tidak lama setelah memasukkan joran.
"Mereka tidak menyerah dan terus berjalan"
"Akhirnya, mereka berhasil melintasi Jembatan Yeonhwa"
- Sung Kyu.
- Ini sangat luar biasa.
- Luar biasa, bukan?
- Ya.
- Luar biasa.
- Salju, danau,
dan jembatannya...
Apakah juga bersalju seperti ini sewaktu kamu SMA?
Ini kali pertamamu merasakan salju di Taman Deokjin, bukan?
Aku tidak akan kemari jika bersalju.
Hei, Taman Deokjin...
Agar kita memiliki kenangan berharga lainnya,
cuaca seolah-olah memberkati kita.
- Agar ada pemandangan bagus.
- Benar.
"Dia sangat terberkati hingga berkaca-kaca"
Pemirsa mungkin salah paham jika menonton acara ini di televisi.
Mereka akan mengira kita berada di Siberia.
Namun, ini Jeonju di Provinsi Jeolla.
Pemirsa yang mulai menonton acara ini akan berpikir,
"Di mana itu? Apakah itu Siberia?"
"Apakah itu Antartika?"
"Kenapa mereka ke sana saat musim dingin? Mereka di mana?"
Kita berada di Jeonju.
"Selamat datang di Jeonju"
Kita biasanya tidak mengira akan turun salju di Jeonju, bukan?
Benar.
- Kenyataannya...
- Turun salju di Provinsi Gangwon,
tapi kita membayangkan hal yang berbau kebudayaan di Jeonju.
Desa Hanok! Kita sebaiknya ke sana.
Tidak ada Desa Hanok saat aku tinggal di sini. Aku tidak ingat.
- Benarkah?
- Ya.
Desa itu belum didirikan saat aku masih kecil.
Benarkah?
Bagaimana dengan Taman Deokjin?
Ini sudah lama didirikan.
Benarkah? Apakah dahulu juga ada perahu angsa?
Ya, ada.
- Perahu angsa?
- Ya.
"Sung Kyu ingin menaikinya meskipun di cuaca dingin"
"Gyeong Gyu tidak mau karena terlalu dingin"
Bisakah kami menaikinya, Pak?
- Ya. Selamat datang.
- Kami bisa menaikinya?
Apa?
Kami bahkan bisa menaikinya dalam cuaca dingin?
- Jika pelanggan mau.
- Apa?
Jika pelanggan mau.
Tentu saja kami mau.
Untuk alasan keamanan...
- Ada rompi keselamatan.
- Silakan lewat sini.
Rompi keselamatan? Namun, ada badai salju.
Aku harus menaruh tasku.
"Gyeong Gyu ingin kabur dari sana"
"Tapi Sung Kyu perlahan mendekati dia"
"Dan membantu Gyeong Gyu memakai rompi keselamatan"
"Menghela napas"
Tunggu.
"Mereka memakai rompi keselamatan"
"Dan menuju ke dermaga"
Kamu pernah menaikinya?
- Kapan?
- Saat kamu kemari.
Saat aku masih muda? Tentu saja.
- Apa?
- Aku menaikinya saat masih muda.
Bukankah kamu ingin menaikinya begitu melihat ini?
Bukankah kamu ingin bergegas menaikinya?
Saat salju selebat ini?
Pak, apa sungguh tidak masalah jika menaikinya saat salju?
Ya. Sebagian orang bahkan menaikinya untuk memecahkan es.
Bahkan untuk memecahkan es? Namun, tidak ada es sekarang.
- Tidak ada es sekarang.
- Benar.
Apakah seseru itu?
Aku menanyaimu apakah seseru itu?
- Cobalah mengayuh dengan keras.
- Apa?
- Mengayuh pedal dengan keras.
- Aku bertanya apakah seru.
Bagaimana? Tidak seseru itu, bukan?
"Aku sungguh tidak ingin menaikinya"
Aku tidak percaya kita melakukan ini di sini.
"Mari kita menaikinya bersama dan berbagi kenangan indah"
Aku tidak tahu sedang apa kita sekarang.
Karena kita sudah di sini, kita sebaiknya menaikinya.
Itu...
Jika kamu pikirkan baik-baik, ini sangat luar biasa.
- Hanya kita berdua di danau.
- Baiklah.
Kenapa aku tidak melihat satu pun bunga teratai?
"Sung Kyu naik lebih dahulu"
Kenapa tidak ada pelanggan lainnya?
Gyeong Gyu.
"Aku di sini, Gyeong Gyu"
Silakan duduk sini.
Keadaannya sulit di taman ini.
"Gyeong Gyu juga naik dengan ragu-ragu"
Ini...
"Mereka menunggu keberangkatan"
"Berbisik"
"Tertawa"
- Tidak, jangan beri tahu siapa pun.
- Apa?
Apa? Apa yang kamu katakan?
Dia membisikkan ini kepadaku.
"Kenapa kamu menaiki ini? Hari ini dingin sekali."
Kamu biasanya buka setiap musim dingin?
Ya.
- Bahkan saat cuaca dingin?
- Ya.
Ada pelanggan lain hari ini?
Belum ada.
- Kami pelanggan pertamamu hari ini?
- Sudah kubilang.
Namun, ini justru bermakna, bukan?
- Bermakna apanya?
- Kurasa begitu.
Luar biasa.
Kita berangkat sekarang.
"Perahu angsa pertama akhirnya berangkat"
"Merasa gugup"
Pelan-pelan mengayuhnya.
"Bisakah mereka mengendarai perahu itu?"
Astaga, pemandangannya luar biasa.
"Mengayuh"
Hei.
Anginnya.
Anginnya berasal dari arah berlawanan, jadi, tidak bergerak.
Astaga, dingin.
Dingin sekali.
Hei, pelan-pelan mengayuhnya.
Hentikan itu.
Aku yakin hanya kita yang menaiki perahu dalam cuaca seperti ini.
Perahu angsa ini
"Itu untuk pasangan dan keluarga"
untuk dinaiki oleh pasangan.
Atau kamu menaikinya bersama orang tua
- atau anak-anakmu.
- Kita hampir seperti keluarga.
Namun, tetap saja. Astaga.
Aku hanya memiliki kenangan indah di Jeonju.
"Dia baru sekarang memiliki kenangan indah"
Yang benar saja. Semua kenangan di Jeonju itu luar biasa.
Jeonju...
- Kamu membuat kenangan indah lain.
- Kenapa aku dalam masalah ini?
Ini seperti ajaran hidup itu.
Kita harus berhati-hati terhadap orang-orang di sekitar.
"Dia mengingatkan kebenaran tentang hidup di dalam perahu"
- Ada apa?
- Aku kedinginan.
Hari ini dingin.
- Juga berangin.
- Apa?
- Hari ini berangin.
- Ya, memang.
Perahunya juga tidak bergerak maju
karena anginnya.
"Mereka berharap ini hanya mimpi"
"Gyeong Gyu dan Sung Kyu mencoba menaikkan semangat mereka"
Hei, itu Universitas Chonbuk di sebelah sana.
Ya, danau ini berada tepat di samping universitas itu.
- Benarkah?
- Ya.
Itu SMA-mu, bukan?
- Bukan, sekolahku di sebelah sana.
- Taman berada di antaranya.
Jadi, aku sering kemari bersama teman-temanku sepulang sekolah.
- Taman ini pasti sudah berusia tua.
- Benar.
Benar, bukan? Tampaknya sudah ada selama ratusan tahun.
- Ratusan tahun?
- Ya.
"Waktu lima menit mereka terasa seperti ratusan tahun"
Ini cukup untuk memberimu kenangan, bukan?
- Ya, ini bagus.
- Luar biasa.
- Kita membuat kenangan berharga.
- Benar.
"Perahu kembali dengan dipenuhi kenangan dalam lima menit"
"Kenapa mereka sudah kembali?"
Pak, biasanya berapa lama orang-orang mengendarai perahu ini?
- Sekitar 50 menit.
- Apa?
Mereka mengendarainya tidak lebih dari 50 menit.
- Tidak lebih dari 50 menit?
- 50 menit?
"Mereka mengulangi ucapannya secara bersamaan"
Orang-orang menaiki ini selama 45 menit?
"Lima menit sudah cukup berat, tapi mereka menaikinya selama itu?"
Ini menyenangkan.
Aku bersenang-senang.
Astaga, ini... Kenapa orang-orang menaiki ini?
Ini yang terbaik.
"Perahu angsa adalah yang terbaik"
Astaga, ini menyenangkan.
- Sung Kyu.
- Ya?
- Ini menyenangkan.
- Menyenangkan, bukan?
"Maka, kalian seharusnya menaikinya lebih lama lagi"
- Salju berhenti saat kita turun.
- Ya.
Ayo pergi dari Taman Deokjin.
"Lupakan soal saljunya"
- Sung Kyu.
- Ya.
Ayo pergi dari Taman Deokjin.
Baiklah.
- Terima kasih.
- Pak.
- Kita bersenang-senang di sini.
- Jangan keras kepala
dan tutup tokomu saat cuaca seperti ini.
Kamu sebaiknya pulang. Hari ini dingin.
Sampai jumpa.
"Sampai jumpa, Taman Deokjin"
"Salju mulai turun lagi saat mereka meninggalkan taman"
Itu...
Tidak bisakah kita pulang dengan kereta?
- Sekarang?
- Ya.
Mari kita minum sesuatu yang panas lebih dahulu.
- Mari kita minum kopi.
- Kita pikirkan di sana.
Baiklah.
- Di sini hangat.
- Nyaman.
Saat musim dingin, lebih cocok berada di dalam ruangan.
- Terima kasih sudah membawanya.
- Benar.
- Selamat menikmati.
- Terima kasih.
"Meraih"
"Dia tidak memberikan itu kepadaku?"
"Kamu sangat kepayahan demi kita naik perahu angsa"
Sudah kuduga.
- Terima kasih.
- Selamat menikmati.
"Dia menyesap kopi setelah menggoda Sung Kyu"
Astaga, ini nikmat.
Kenapa aku berada di Jeonju saat turun salju seperti hari ini
- jika bukan untukmu?
- Aku tahu.
- Ini bagian dari kenangan kita.
- Aku bersyukur atas hal itu.
Aku yakin kamu akan memikirkan
kenangan ini kelak di masa depan.
Sejujurnya, sudah berapa kali kamu datang ke taman itu?
Sekitar lima kali?
Kamu punya foto dirimu dan ayahmu di taman itu?
- Atau bersama ibumu?
- Kami tidak pernah berfoto bersama,
tapi aku pernah ke sana.
Aku...
- Aku...
- Kamu punya fotonya?
Aku punya foto-foto ini.
Foto-foto di Taman Yongdusan di Busan.
- Itu ayahku.
- Begitu rupanya.
Itu ayahku.
Dia sudah meninggal.
Lalu yang ini.
- Siapa itu?
- Itu kakakku. Ini aku.
- Aku baru berusia lima tahun.
- Kamu berusia lima tahun?
Aku juga terlihat marah saat itu.
Kurasa itu tidak pernah berubah.
Aku memiliki kenangan di tempat ini.
Namun, kamu tidak memiliki foto di taman itu?
Aku percaya bahwa berfoto memang berarti,
tapi menurutku yang lebih berarti adalah
merekam pemandangan di mata serta hatiku.
- Begitukah?
- Ya.
- Kamu punya banyak teman di sini?
- Temanku banyak sekali di sini.
- Benarkah?
- Haruskah kutelepon temanku
dan memintanya menjadi pemandu di Jeonju?
Teman SD atau SMA?
Kami pernah tinggal di satu area. Aku mengenalnya sejak SMP.
Apakah dia sudah menikah?
Belum.
Sulit bertemu dengan teman yang sudah menikah.
Itu pasti akan terjadi.
Apalagi saat mereka punya anak.
Beberapa temanku sudah bercerai.
Sebagian juga pisah ranjang.
"Dia menceritakan Sung Kyu semua hal"
Saat makin tua, ada beragam perubahan di sekitarku.
Penuaan tidak bisa dihentikan.
"Penuaan tidak bisa dihindari"
Aku serius.
Sejujurnya, sebagian temanku telah tiada.
Begitu rupanya. Itu tidak terelakkan.
Sebagian sudah meninggal.
Kami akan mengalami banyak perubahan berdasarkan ketentuan alam.
Masa kini tidak tergantikan.
Masa kini selalu menjadi waktu terbaik dalam hidup kita.
"Masa kini selalu menjadi waktu terbaik dalam hidup kita"
- Selalu.
- Aku selalu percaya
bahwa masa kini adalah waktu terbaik dalam hidupku.
Kamu mengira tidak banyak aktivitas untuk dilakukan pada usiaku, bukan?
Sewaktu muda, aku beranggapan
bahwa orang tua tidak mengalami apa pun lagi dalam hidupnya.
Aku keliru.
Makin tua, kita makin ingin mencoba hal baru.
Kamu masih ingin mencoba hal baru?
Tentu saja. Setiap usia memiliki golnya masing-masing.
Kamu masih ingin mencoba berbagai hal?
Ya.
- Kenapa kamu marah soal perahu itu?
- Astaga.
Naik perahu angsa tidak cocok dengan situasi kita.
Siapa yang menaiki perahu pada usiaku?
Namun, kamu bilang...
- Apa?
- Bukan begitu.
Siapa yang naik perahu angsa saat salju pada usiaku?
- Namun, kamu menginginkan hal baru.
- Itu tidak relevan.
- Adakah yang ingin kamu coba?
- Tidak ada.
Namun, katamu, orang seusiamu ingin mencoba banyak hal?
"Aku tarik ucapanku"
Kamu serius saat mengatakan
usia tidak memengaruhi keinginan untuk mencoba hal baru.
Saat tua, kamu mulai cepat mengubah opinimu.
Suasana hatimu cepat berubah. Terkadang kamu senang dan kesal.
- Kamu mengalaminya tadi?
- Ada perubahan suasana hati.
- Tanpa disadari siapa pun.
- Itu terjadi saat kamu tua.
Aku terkadang senang dan kesal.
Itu juga terjadi hari ini?
Itu terjadi sekitar dua kali.
Awalnya, aku senang sekali,
lalu aku merasa sengsara.
Lalu bagaimana caramu memperbaiki suasana hatimu?
Aku menelepon teman-teman dekatku atau komedian junior
untuk mencurahkan isi hatiku.
- Tebak siapa yang kutelepon.
- Lee Yoon Seok.
Benar.
Dia mendengarkanku dengan baik. Kamu harus mempelajari itu darinya.
- Dia tidak membagi pendapatnya.
- Tidak sama sekali.
Dia hanya mendengarkan perkataanku.
Beginilah dia berekspresi.
"Beginilah ekspresimu. Perhatikan"
"Dia adalah contoh dari teman yang setia"
Dalam hal itu, aku menyukaimu.
- Siapa yang kamu bicarakan?
- Kamu.
Kamu bertanya tanpa memikirkannya.
"Gyeong Gyu, itu hanya..."
"Kamu juga akan menjadi teman yang setia, bukan?"
Sebenarnya, karena aku tidak tertarik.
"Dia tidak tertarik kepada orang lain"
"Dia terkejut"
"Dia segera menolak setelah membuat pengakuan"
"Aku merindukan Yoon Seok"
Baiklah.
"Aku hanya bergurau"
- Hei.
- Ya?
- Kamu tahu lagu debutmu?
- Ya.
- Judulnya...
- "Come Back Again".
Judulnya "Come Back Again"? Bagaimana dengan "You're Mine"?
- Maksudmu, "Be Mine"?
- "Be Mine".
"You're Mine".
- Baiklah.
Sebenarnya aku...
- Kamu mendengarkannya?
- Aku mendengarkan lagu-lagumu.
Aku bahkan menonton video musikmu.
"Dia tersentuh"
Dahulu kamu penyanyi.
- Aku vokalis utama.
- Tepat sekali.
"Sung Kyu adalah ketua sekaligus vokalis utama"
"Be Mine". Apakah judulnya "Sun"?
- Apa?
- Apa lagu berikutnya?
- Apakah judulnya "Sun"?
- "Sun"?
- Apa judul lagunya?
- Penyanyinya, Tae Yang?
Sebutkan lagu lain, selain "Be Mine".
- Lagu lain selain "Be Mine"?
- Ya, apa judul lagu lainnya?
- "Paradise".
- "Paradise"?
Lagu yang lain.
- "The Chaser".
- Benar.
"Man in Love", "Destiny",
"Back", "Bad", dan "The Eye".
"The Eye". Ya, lagu itu.
- Kamu tahu lagunya?
- Tentu.
Nyanyikan untukku.
Apa? Kamu mau aku bernyanyi?
"Membuat suara angin"
"Dia mencoba menirukan suara badai"
Itu lagu yang bagus.
"Ke mana tujuan mereka selanjutnya?"
"Jalanan Jeonju diisi dengan kenangan Sung Kyu"
Luar biasa.
"Mereka berjalan beriringan dan membuat kenangan bersama"
"Gyeong Gyu merasa kesepian tanpa anjing-anjingnya"
Haruskah aku menjadi Jenderal hari ini?
"Dia menyambut Gyeong Gyu"
"Setiap kali mata mereka bertemu"
"Suasana hati Gyeong Gyu sedang baik"
"Akankah dia menjadi peliharaan baru Gyeong Gyu?"
"Kamu sebaiknya hati-hati"
"Joong Wan mengumpulkan pakaian lagu untuk mereka"
"Ong Niel Hwan menyukai pakaiannya"
"Aku suka ini"
"Mereka senang dengan pakaian baru mereka"
"Permainan tidak pernah berhenti"
"Hukuman juga harus berlanjut"
"Akankah Seong Woo terus kalah?"
"Kesakitan"
"Ketika waktu perpisahan mereka makin dekat"
Aku bahagia.
"Kenangan-kenangan"
"Membuat mereka sedih dan bersyukur"
"Malam terakhir Ong Niel Hwan Yook Soo yang lucu, tapi sedih"
"Di bentangan salju di Hokkaido"
"Tiga sekawan menikmati olahraga musim dingin seperti anak kecil"
Kamu sudah gila?
"Tentu saja, Gu Ra lebih diutamakan"
"Pertunjukan seluncur berakhir dalam tiga detik"
- Harus kuapakan tali ini?
- Biar kubantu.
"Dia memeluknya? Romansa yang agak tidak terduga"
"Aku juga ingin melakukannya"
"'Love Letter', versi kasar"
"Pemeran prianya adalah orang yang romantis"
"Dia juga pandai melawak"
Harus kuakui, itu lucu.
"Romansa terkubur di dalam salju"
"Jumat, 16 Februari, pukul 9.50 malam"